zamkniete, drewniane drzwi z zamkiem.;1
lustro, na tyle brudne, ze twoje odbicie wyglada jedynie jak ciemna sylwetka.;2
pajeczyne blokujaca przejscie przez korytarz.;3
kolejne zamkniete drzwi.;4
szczeline w suficie, przez ktora skapuje woda.;5
i tak nie ma drzwi do butelki z woda.;6
stol alchemiczny. Mozna na nim znalezc palnik, mozdzierz i reszte przydatnego sprzetu laboratoryjnego.;7
i tak nie ma do tego drzwi;8
grupke grzybow porastajacych podloge lochu. Wsrod nich jeden szczegolnie sie wyroznia lekko oswietlajac mrok pomaranczowa poswiata;9
stol alchemiczny. Mozna na nim znalezc palnik, mozdzierz i reszte przydatnego sprzetu laboratoryjnego.;10
drzwi z jakiegos bardzo twardego metalu, nie wygladaja, jakby dalo je sie otworzyc konwencjonalnymi metodami.;11
i tak nie ma drzwi do ksiegi lol;12
pomnik jakiegos moznowladcy. W prawej rece dzierzy miecz, a lewa ma opuszczona, przy czym ta druga jest lekko obdarta na palcu serdecznym.;13
ciagnacy sie przez korytarz zbiornik wodny. Jako ze nie umiesz plywac i nie wiesz jak gleboki jest, nie ryzykujesz chocby zamoczenia palca.;14
dziure we wschodniej scianie korytarza. Sciana jest popekana, ale samemu nie uda ci sie jej zniszczyc.;15
nastepne zamkniete na zamek drzwi. Chyba wiesz co trzeba zrobic.;16
nie ma drzwi do kartki z szyfrem;17
przebijajace sie przez sufit kolczaste korzenie jakiejs rosliny. Trzeba sie jakos ich pozbyc.;18
zwyczajna studnie, w srodku jest nawet woda, ale brakuje wiadra.;19
ogien, ktory wystrzelil spod posadzki korytarza. To musi byc jakas dawno aktywowana pulapka.;20
kamienny nagrobek z dawno zatartym napisem. Sadzac po swiezej ziemi, ktos niedawno musial tu cos zakopac.;21
zaskakujaca lekka trumne, ktorej wieka nie potrafisz otworzyc. Gdyby tylko je czyms podwazyc...;22
kolejne drzwi z zamkiem. Zza krat na wysokosci glowy do lochu wpadaja sloneczne promienie. Czy to juz wolnosc?;23
krate blokujaca przejscie dalej;24
zamkniete drzwi bez zadnego zamka. Jakos musi sie je dac otworzyc...;25